---
name: Повідомлення про помилку (Bug report)
about: Створіть звіт, щоб допомогти нам покращити проєкт
title: ''
labels: bug
assignees: ''

---

**Опис помилки**
Чіткий та лаконічний опис того, в чому полягає помилка.

**Як відтворити**
Кроки для відтворення поведінки:
1. Перейдіть до '...'
2. Натисніть на '...'
3. Прокрутіть до '...'
4. Побачите помилку

**Очікувана поведінка**
Чіткий та лаконічний опис того, що ви очікували побачити.

**Скріншоти**
Якщо можливо, додайте скріншоти, щоб допомогти пояснити вашу проблему.

**Оточення (будь ласка, заповніть наступну інформацію):**
 - OS: [наприклад, macOS, Windows]
 - Версія [наприклад, 22]

**Додатковий контекст**
Додайте будь-який інший контекст про проблему тут.
